1) Django REST framework (DRF) — это мощный набор инструментов для создания веб-сервисов и API на основе фреймворка Django.
 Он является одним из наиболее широко используемых для создания RESTful API в экосистеме Django.
DRF предоставляет набор компонентов и инструментов, которые значительно упрощают процесс разработки API и помогают сократить количество кода,
 необходимого для создания полнофункциональных и безопасных веб-сервисов.


2)Единый интерфейс: ресурсы должны быть однозначно идентифицированы посредством одного URL-адреса.

Клиент-серверное взаимодействие и разграничение данных: пользовательский интерфейс и вопросы сбора запросов — на стороне клиента, доступ к данным, управление рабочей нагрузкой и безопасность — на стороне сервера.

Использование Stateless protocol (протокол без сохранения состояния): в период между запросами никакая информация о состоянии клиента на сервере не хранится.

Кэширование: все ресурсы должны разрешать кэширование, если явно не указано, что оно невозможно.

Учёт слоёв взаимодействия: система может быть многоуровневой, и клиент не может однозначно знать, взаимодействует он напрямую с сервером или с промежуточным узлом.

Код по требованию (необязательное условие): REST может позволить расширить функциональность клиента за счёт загрузки кода с сервера.